让我们做一个心理测验，数字是612,000和
六十一除以11，你知道了吗，嗨，这是
在此视频中，我将教您一个数学小技巧，您可以在其中进行测试
从头开始除以11的技巧是从第一个数字开始
您要在左侧减去并在数字中添加其他所有数字
第一位数字是6，所以我们将减去下一位数字1再加上下一位数字3
减去下一个数字2，然后加6，最后减去1，这很容易
进行计算，如果得到的结果是11
交替总和可被11整除，那么原始数也是如此，所以11是
可被11整除，所以我们知道原来的数字是
被11整除
让我们用这个技巧来举几个例子
让我们在头脑中做一万五千二百三十七
计算出交替和是2 2不能被11整除，所以我们知道
原始数字不能被11整除让我们做一一二二三三
四四，我们可以取交替的总和，但我们
可以很容易地看到其他所有数字在此之前抵消了该数字，所以我们知道零是
结果零可被11整除，因此原始
数字也可以被11整除这是一个很酷的技巧，您可以弄清楚
通过在您的计算机中执行简单的计算，是否可以将数字除以11
头，您不必实际进行除法以及诀窍的原因
作品感谢您的收看，请订阅我的频道，我在其中制作视频
数学，你可以得到我的书，里面有一个链接
视频说明让我在我的博客上引起了我的注意，您可以做出哪些决定
在Facebook和Google+上关注，您也可以在Locker的压力下关注我
Twitter Instagram和Tumblr，你可以在patreon上支持我